Benutzerdokumentation:
Spiel "Erzjagd"

Ziel des Spiels:
Erreichen Sie 4000 Punkte oder höher. 

Spielanleitung:

Im Hauptmenü wird das Spiel durch "Play" gestartet.

Steuerung: 

- Bewegen Sie den Spieler mit den W A S D.

Funktionen:

- Die Mine produziert automatisch Erz, das Sie einsammeln können.

- Der Balken über der Mine zeigt an, wie viel Erz die Mine produziert hat und wann Sie das Erz abholen sollten.

- Sie können das Erz aufsammeln, indem Sie auf die Mine gehen und die Leertaste drücken. Sie haben nur ein bestimmten Inventarplatz.

- Sie können das Erz ins Depot bringen, indem Sie auf das Depot gehen und die Leertaste drücken. Ihr Highscore steigt mit jedem
abgegebenen Erz.

- Sie können die Ausdauer der Tankstelle füllen, indem Sie auf die Tankstelle gehen und die Leertaste drücken. Wenn die Ausdauer leer ist, heißt es Game Over.

- Passen Sie auf, ein Helikopter voller Piraten klaut Ihnen bei jedem Angriff Erz und bringt es in deren Basis zurück. Der Highscore
sinkt mit jedem Erz in der Basis.

- Sie können das Spiel beenden und in das Main Menü zurückkehren, indem Sie auf das X in der oberen rechten Ecke des Bildschirms klicken.

- Der Highscore wird am oberen Bildschirmrand angezeigt.

- Um das Spiel zu schließen, müssen Sie auf "Quit" klicken.

Viel Spaß beim Spielen!
