Benutzerdokumentation:
Spiel "Erzjagd"

Ziel des Spiels:
Sammeln Sie so viel Erz wie möglich, indem Sie die Mine abbauen und das gesammelte Erz in den Depot bringen und den Tank füllen, um weiter abzubauen.

Spielanleitung:

Steuerung: 

- Bewegen Sie den Spieler mit den Pfeiltasten links, rechts, oben und unten.

- Die Mine produziert automatisch Erz, das Sie einsammeln können.

- Der Balken über der Mine zeigt an, wie viel Erz die Mine produziert hat und wann Sie das Erz abholen sollten.

- Sie können das Erz aufsammeln, indem Sie auf die Mine gehen und die Leertaste drücken.

- Sie können das Erz ins Depot bringen, indem Sie auf das Depot gehen und die Leertaste drücken.

- Sie können den Tank der Tankstelle füllen, indem Sie auf die Tankstelle gehen und die Leertaste drücken.

- Wenn Sie genügend Erz im Depot haben, können Sie mehrere Minen kaufen.

- Sie können das Spiel beenden, indem Sie auf das X in der oberen rechten Ecke des Bildschirms klicken.

- Der Highscore wird am oberen Bildschirmrand angezeigt.

Viel Spaß beim Spielen!
